Repository: FernleafSystems/Shield-Security-for-WordPress
Catalog: languages/wp-simple-firewall-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: AI Malware Scanner, Auto-File Repair, WP Config protection, are just some of what's available when you upgrade your plan.
ja: AI マルウェアスキャナー、自動ファイル修復、WP Config 保護などは、プランをアップグレードすると利用可能になる機能の一部です。
ko_kr: AI 멀웨어 스캐너, 자동 파일 복구, WP Config 보호 등은 플랜을 업그레이드하면 사용할 수 있는 기능 중 일부입니다.
zh_cn: AI 恶意软件扫描器、自动文件修复、WP 配置保护等,这些只是升级计划后可用功能的一部分。
zh_tw: AI 惡意軟體掃描器、自動檔案修復、WP Config 保護,只是升級方案後可用功能的一部分。

source: API & XML-RPC
zh_tw: API 與 XML-RPC

source: APP Password Auth - Invalid Email
ja: アプリパスワード認証 - 無効なメールアドレス
ko_kr: 앱 비밀번호 인증 - 유효하지 않은 이메일
zh_cn: 应用密码身份验证 - 无效邮箱
zh_tw: 應用程式密碼驗證 - 無效的電子郵件

source: APP Password Auth - Invalid Username
ja: アプリパスワード認証 - 無効なユーザー名
ko_kr: 앱 비밀번호 인증 - 유효하지 않은 사용자명
zh_cn: 应用密码身份验证 - 无效用户名
zh_tw: 應用程式密碼驗證 - 無效的使用者名稱

source: APP Password Created
ja: アプリパスワードが作成されました
ko_kr: 앱 비밀번호 생성됨
zh_cn: 应用密码已创建
zh_tw: 已建立 APP 密碼

source: Abandoned
ja: 放置
ko_kr: 방치됨
zh_cn: 已放弃
zh_tw: 已放棄

source: Abandoned Plugin Scanner
ja: 放置プラグインスキャナー
ko_kr: 방치된 플러그인 스캐너
zh_cn: 已废弃插件扫描器
zh_tw: 已停止維護外掛掃描器

source: Abandoned Plugins
ja: 放棄されたプラグイン
ko_kr: 방치된 플러그인
zh_cn: 已弃用插件
zh_tw: 已棄用的外掛

source: Abandoned Plugins Found
ja: 検出された放棄されたプラグイン
ko_kr: 방치된 플러그인 발견됨
zh_cn: 发现已废弃的插件
zh_tw: 發現已棄用的外掛

source: Abandoned WordPress.org Plugins
ja: 放棄された WordPress.org プラグイン
ko_kr: 중단된 WordPress.org 플러그인
zh_cn: 已废弃的 WordPress.org 插件
zh_tw: 已棄用的 WordPress.org 外掛

source: Absolutely
ja: 絶対に
ko_kr: 절대적으로
zh_cn: 绝对
zh_tw: 絕對

source: Accept Changes
ja: 変更を承認
ko_kr: 변경 사항 수락
zh_cn: 接受更改
zh_tw: 接受變更

source: Accept File Changes
ja: ファイル変更を承認
ko_kr: 파일 변경 사항 수락
zh_cn: 接受文件更改
zh_tw: 接受檔案變更

source: Access Restricted
ja: アクセス制限
ko_kr: 액세스 제한됨
zh_cn: 访问受限
zh_tw: 存取受限

source: Access Restriction Zones
ja: アクセス制限ゾーン
ko_kr: 액세스 제한 영역
zh_cn: 访问限制区域
zh_tw: 存取限制區域

source: Access from your IP address has been temporarily restricted.
ja: お使いの IP アドレスからのアクセスは一時的に制限されています。
ko_kr: 귀하의 IP 주소에서의 액세스가 일시적으로 제한되었습니다.
zh_cn: 来自您 IP 地址的访问已被临时限制。
zh_tw: 來自您 IP 位址的存取已暫時受到限制。

source: Access to XML-RPC detected at '{{path}}'.
ja: 「{{path}}」で XML-RPC へのアクセスが検出されました。
ko_kr: '{{path}}'에서 XML-RPC 액세스가 감지되었습니다.
zh_cn: 在"{{path}}"检测到对 XML-RPC 的访问。
zh_tw: 在「{{path}}」偵測到對 XML-RPC 的存取。

source: Access to XML-RPC is available.
ja: XML-RPC へのアクセスは利用可能です。
ko_kr: XML-RPC 액세스를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 可以访问 XML-RPC。
zh_tw: 可以存取 XML-RPC。

source: Access to XML-RPC is disabled.
ja: XML-RPC へのアクセスは無効化されています。
ko_kr: XML-RPC 액세스가 비활성화되었습니다.
zh_cn: 已禁用对 XML-RPC 的访问。
zh_tw: 對 XML-RPC 的存取已停用。

source: Access to the %s Security plugin is restricted.
ja: %s Security プラグインへのアクセスは制限されています。
ko_kr: %s Security 플러그인에 대한 액세스가 제한되어 있습니다.
zh_cn: 对 %s Security 插件的访问受到限制。
zh_tw: 對 %s Security 外掛的存取受到限制。

source: Access to this site has been temporarily restricted.
ja: このサイトへのアクセスは一時的に制限されています。
ko_kr: 이 사이트에 대한 액세스가 일시적으로 제한되었습니다.
zh_cn: 对此站点的访问已被临时限制。
zh_tw: 對此網站的存取已暫時受到限制。

source: Acquired Authentication Token
ja: 認証トークンを取得しました
ko_kr: 인증 토큰 획득됨
zh_cn: 已获取身份验证令牌
zh_tw: 已擷取驗證權杖

source: Acquired authentication token for use with CrowdSec service.
ja: CrowdSec サービスで使用する認証トークンを取得しました。
ko_kr: CrowdSec 서비스와 함께 사용할 인증 토큰을 획득했습니다.
zh_cn: 已获取用于 CrowdSec 服务的身份验证令牌。
zh_tw: 擷取用於 CrowdSec 服務的驗證權杖。

source: Actions
ja: アクション
ko_kr: 동작
zh_cn: 动作
zh_tw: 動作

source: Actions and Info
ja: アクションおよび情報
ko_kr: 동작 및 정보
zh_cn: 动作和信息
zh_tw: 動作和資訊

source: Activate
ja: 有効化
ko_kr: 활성화
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

source: Activate Only
ja: 有効化のみ
ko_kr: 활성화만
zh_cn: 仅启用
zh_tw: 僅啟用

source: Activate Rule
ja: ルールを有効化
ko_kr: 규칙 활성화
zh_cn: 启用规则
zh_tw: 啟用規則

source: Activate Shield
ja: Shield を有効化
ko_kr: Shield 활성화
zh_cn: 启用 Shield
zh_tw: 啟用 Shield

source: Activate ShieldPRO License
ja: ShieldPRO ライセンスを有効化
ko_kr: ShieldPRO 라이선스 활성화
zh_cn: 启用 ShieldPRO 许可证
zh_tw: 啟用 ShieldPRO 授權

source: Activate Your ShieldPRO License
ja: ShieldPRO ライセンスを有効化
ko_kr: ShieldPRO 라이선스 활성화
zh_cn: 启用您的 ShieldPRO 许可证
zh_tw: 啟用您的 ShieldPRO 授權

source: Activate Your White Label Settings
ja: ホワイトラベル設定を有効化
ko_kr: 화이트 라벨 설정 활성화
zh_cn: 启用您的白标签设置
zh_tw: 啟用您的自訂品牌設定

source: Activate this site URL in your %s control panel
ja: %s コントロールパネルでこのサイト URL を有効化してください
ko_kr: %s 제어판에서 이 사이트 URL을 활성화하세요.
zh_cn: 在您的 %s 控制面板中启用此站点 URL
zh_tw: 在您的 %s 控制面板中啟用此網站網址

source: Activate your license on your sites using the 'Check License' button.
ja: 「ライセンスを確認」ボタンを使用してサイトでライセンスを有効化してください。
ko_kr: '라이선스 확인' 버튼을 사용하여 사이트에서 라이선스를 활성화하세요.
zh_cn: 使用"检查许可证"按钮在您的站点上启用许可证。
zh_tw: 使用「檢查授權」按鈕在您的網站上啟用授權。

source: Activated
ja: 有効化した
ko_kr: 활성화됨
zh_cn: 已启用
zh_tw: 已啟用

source: Active
ja: 有効
ko_kr: 활성
zh_cn: 已启用
zh_tw: 已啟用

source: Active 2FA
ja: 有効な 2FA
ko_kr: 활성 2FA
zh_cn: 已启用 2FA
zh_tw: 已啟用 2FA

source: Active Plugins (%s)
ja: 有効なプラグイン(%s)
ko_kr: 활성 플러그인 (%s)
zh_cn: 已启用的插件 (%s)
zh_tw: 已啟用的外掛 (%s)

source: Active Rules Summary
ja: 有効なルールのサマリー
ko_kr: 활성 규칙 요약
zh_cn: 已启用规则摘要
zh_tw: 已啟用的規則摘要

source: Active Themes (%s)
ja: 有効なテーマ (%s)
ko_kr: 활성 테마(%s)
zh_cn: 已启用的主题 (%s)
zh_tw: 已啟用的佈景主題 (%s)

source: Active license found.
ja: 有効なライセンスが見つかりました。
ko_kr: 활성 라이선스를 찾았습니다.
zh_cn: 找到已启用许可证。
zh_tw: 找到已啟用的授權。

source: Activity
ja: アクティビティ
ko_kr: 활동
zh_cn: 活动
zh_tw: 活動

source: Activity Log
ja: アクティビティログ
ko_kr: 활동 로그
zh_cn: 活动日志
zh_tw: 活動記錄

source: Activity Log Meta Data
ja: アクティビティログメタデータ
ko_kr: 활동 로그 메타 데이터
zh_cn: 活动日志元数据
zh_tw: 活動記錄中繼資料

source: Activity Log Only
ja: アクティビティログのみ
ko_kr: 활동 로그만
zh_cn: 仅活动日志
zh_tw: 僅活動記錄

source: Activity Log Parameter Map
ja: アクティビティログパラメータマップ
ko_kr: 활동 로그 매개변수 맵
zh_cn: 活动日志参数映射
zh_tw: 活動記錄參數對應

source: Activity Log Parameters
ja: アクティビティログパラメータ
ko_kr: 활동 로그 매개변수
zh_cn: 活动日志参数
zh_tw: 活動記錄參數

source: Activity Logging
ja: アクティビティログ
ko_kr: 활동 로깅
zh_cn: 活动日志
zh_tw: 活動記錄

source: Activity Logs
ja: アクティビティログ
ko_kr: 활동 로그
zh_cn: 活动日志
zh_tw: 活動記錄

source: Activity logs depend on these traffic logs so if they have a longer retention period, some traffic logs will be retained longer.
ja: アクティビティログはこれらのトラフィックログに依存しているため、より長い保持期間がある場合、一部のトラフィックログはより長く保持されます。
ko_kr: 활동 로그는 이러한 트래픽 로그에 의존하므로 보존 기간이 더 길면 일부 트래픽 로그가 더 오래 보존됩니다.
zh_cn: 活动日志依赖于这些流量日志,因此如果它们的保留期更长,某些流量日志将被保留更长时间。
zh_tw: 活動記錄依賴這些流量記錄,因此如果它們有更長的保留期限,某些流量記錄將保留更長時間。

source: Adaptive complexity will try to present the most suitable challenge depending on the type of visitor.
ja: 適応型複雑性は、訪問者のタイプに応じて最も適切なチャレンジを提示しようとします。
ko_kr: 적응형 복잡도는 방문자 유형에 따라 가장 적합한 챌린지를 제공하려고 시도합니다.
zh_cn: 自适应复杂度将根据访客类型尝试提供最合适的挑战。
zh_tw: 自適應複雜度將根據訪客類型嘗試呈現最合適的挑戰。

source: Add IP Bypass
ja: IPバイパスを追加
ko_kr: IP 우회 추가
zh_cn: 添加 IP 绕过
zh_tw: 新增 IP 位址繞過

source: Add To Block List
ja: ブロックリストに追加
ko_kr: 차단 목록에 추가
zh_cn: 添加到拦截列表
zh_tw: 新增至封鎖清單

source: Add To Bypass List
ja: バイパスリストに追加
ko_kr: 우회 목록에 추가
zh_cn: 添加到绕过列表
zh_tw: 新增至繞過清單

source: Add an additional WP admin layer to protect core WordPress settings.
ja: コア WordPress 設定を保護するために、追加の WP 管理レイヤーを追加します。
ko_kr: 코어 워드프레스 설정을 보호하기 위해 추가 워드프레스 관리자 레이어를 추가합니다.
zh_cn: 添加额外的 WP 管理层以保护 WordPress 核心设置。
zh_tw: 新增額外的 WP 管理員層級以保護核心 WordPress 設定。

source: Add custom CSP headers
ja: カスタム CSP ヘッダーを追加
ko_kr: 사용자 정의 CSP 헤더 추가
zh_cn: 添加自定义 CSP 标头
zh_tw: 新增自訂 CSP 標頭

source: Add my IP address (%s) to the bypass/whitelist
ja: 自分の IP アドレス(%s)をバイパス/ホワイトリストに追加
ko_kr: 내 IP 주소(%s)를 우회/화이트리스트에 추가
zh_cn: 将我的 IP 地址 (%s) 添加到绕过/白名单
zh_tw: 將我的 IP 位址(%s)新增至繞過/白名單

source: Add protections to your WordPress login forms and protect user accounts with 2-Factor Authentication.
ja: WordPress ログインフォームに保護を追加し、2 要素認証でユーザーアカウントを保護します。
ko_kr: 워드프레스 로그인 양식에 보호를 추가하고 2단계 인증으로 사용자 계정을 보호합니다.
zh_cn: 为您的 WordPress 登录表单添加保护,并使用双因素身份验证保护用户账户。
zh_tw: 為您的 WordPress 登入表單新增保護,並使用雙因素驗證保護使用者帳號。

source: Added Tables
ja: 追加されたテーブル
ko_kr: 추가된 테이블
zh_cn: 已添加的表
zh_tw: 已新增的資料表

source: Additional IP block lists are available with an upgraded plan.
ja: 追加の IP ブロックリストはアップグレードプランで利用できます。
ko_kr: 업그레이드된 플랜에서 추가 IP 차단 목록을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 升级计划后可使用其他 IP 拦截列表。
zh_tw: 升級方案後可使用額外的 IP 位址封鎖清單。

source: Adjust Scan Results Display
ja: スキャン結果表示を調整
ko_kr: 스캔 결과 표시 조정
zh_cn: 调整扫描结果显示
zh_tw: 調整掃描結果顯示

source: Adjust deployment of HTTP security headers
ja: HTTP セキュリティヘッダーの展開を調整
ko_kr: HTTP 보안 헤더 배포 조정
zh_cn: 调整 HTTP 安全标头的部署
zh_tw: 調整 HTTP 安全性標頭的部署

source: Adjust silentCAPTCHA Challenge Complexity
ja: silentCAPTCHA チャレンジ複雑性を調整
ko_kr: silentCAPTCHA 챌린지 복잡도 조정
zh_cn: 调整 silentCAPTCHA 挑战复杂度
zh_tw: 調整 silentCAPTCHA 挑戰複雜度

source: Admin Access Login
ja: 管理者アクセスログイン
ko_kr: 관리자 액세스 로그인
zh_cn: 管理后台访问登录
zh_tw: 管理員存取登入

source: Admin Accounts
ja: 管理者アカウント
ko_kr: 관리자 계정
zh_cn: 管理员账户
zh_tw: 管理員帳號

source: Admin Changes Detected
ja: 管理者による変更を検出しました
ko_kr: 관리자 변경 감지됨
zh_cn: 检测到管理员更改
zh_tw: 偵測到管理員變更

source: Admin Login Notification Email
ja: 管理者ログイン通知メール
ko_kr: 관리자 로그인 알림 이메일
zh_cn: 管理员登录通知邮件
zh_tw: 管理員登入通知電子郵件

source: Admin Users
ja: 管理者ユーザー
ko_kr: 관리자 사용자
zh_cn: 管理员用户
zh_tw: 管理員使用者

source: Admin notice dismissed
ja: 管理者通知が閉じられました
ko_kr: 관리자 알림 무시됨
zh_cn: 管理员通知已关闭
zh_tw: 管理員通知已關閉

source: Administration Email Address
ja: 管理者メールアドレス
ko_kr: 관리 이메일 주소
zh_cn: 管理员邮箱地址
zh_tw: 管理電子郵件地址

source: Administrator Accounts Protection
ja: 管理者アカウント保護
ko_kr: 관리자 계정 보호
zh_cn: 管理员账户保护
zh_tw: 管理員帳號防護

source: Admins
ja: 管理者
ko_kr: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

source: Advanced AI PHP malware scanner is enabled.
ja: 高度な AI PHP マルウェアスキャナーが有効化されています。
ko_kr: 고급 AI PHP 멀웨어 스캐너가 활성화되어 있습니다.
zh_cn: 高级 AI PHP 恶意软件扫描器已启用。
zh_tw: 進階 AI PHP 惡意程式碼掃描器已啟用。

source: Advanced Content Security Policy (CSP) Headers
ja: 高度なコンテンツセキュリティポリシー(CSP)ヘッダー
ko_kr: 고급 Content Security Policy(CSP) 헤더
zh_cn: 高级内容安全策略 (CSP) 标头
zh_tw: 進階內容安全政策 (CSP) 標頭

source: Advanced Security Headers
ja: 高度なセキュリティヘッダー
ko_kr: 고급 보안 헤더
zh_cn: 高级安全标头
zh_tw: 進階安全性標頭

source: After 1 "X" a black listed IP will be removed from the black list
ja: 1 回の「X」の後、ブラックリストに登録された IP はブラックリストから削除されます
ko_kr: 1번의 "X" 후 차단 목록에 있는 IP가 차단 목록에서 제거됩니다
zh_cn: 在 1 次"X"后,黑名单 IP 将从黑名单中移除
zh_tw: 在 1 次「X」後,黑名單 IP 位址將從黑名單中移除

source: After 1 'X' a black listed IP will be removed from the black list
ja: 1 回の「X」の後、ブラックリストに登録された IP はブラックリストから削除されます
ko_kr: 1번의 'X' 후 차단 목록에 있는 IP가 차단 목록에서 제거됩니다
zh_cn: 在 1 次"X"后,黑名单 IP 将从黑名单中移除
zh_tw: 在 1 次「X」後,黑名單 IP 位址將從黑名單中移除

source: After saving, it may take up to 60 seconds before a new lock is stored.
ja: 保存後、新しいロックが保存されるまで最大 60 秒かかる場合があります。
ko_kr: 저장 후 새 잠금이 저장되기까지 최대 60초가 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 保存后,可能需要最多 60 秒才能存储新锁定。
zh_tw: 儲存後,可能需要最多 60 秒才能儲存新的鎖定。

source: Again, we keep the CrowdSec blocklist pruned and optimised to maintain the high performance you demand.
ja: 繰り返しますが、CrowdSec ブロックリストを整理・最適化して、お客様が求める高いパフォーマンスを維持します。
ko_kr: 마찬가지로, 귀하가 요구하는 높은 성능을 유지하기 위해 CrowdSec 차단 목록을 정리하고 최적화합니다.
zh_cn: 同样,我们会修剪和优化 CrowdSec 拦截列表,以保持您所需的高性能。
zh_tw: 同樣地,我們會修剪並最佳化 CrowdSec 封鎖清單,以維持您所要求的高效能。

source: Aggressive Rules
ja: 積極的ルール
ko_kr: 공격적 규칙
zh_cn: 激进规则
zh_tw: 積極規則

source: Aggressive Scan
ja: 積極的スキャン
ko_kr: 공격적 스캔
zh_cn: 激进扫描
zh_tw: 積極掃描

source: Aggressive ruleset to block malicious requests
ja: 悪意のあるリクエストをブロックするための積極的なルールセット
ko_kr: 악의적인 요청을 차단하기 위한 공격적인 규칙 세트
zh_cn: 激进规则集以拦截恶意请求
zh_tw: 積極的規則集以封鎖惡意請求

source: Aggressively Block Data
ja: データを積極的にブロック
ko_kr: 데이터를 적극적으로 차단
zh_cn: 激进拦截数据
zh_tw: 積極封鎖資料

source: Agree To Privacy Policy
ja: プライバシーポリシーへの同意
ko_kr: 개인정보 처리방침에 동의
zh_cn: 同意隐私政策
zh_tw: 同意隱私權政策

source: Ahead Of Server
ja: サーバーより進んでいます
ko_kr: 서버보다 앞섬
zh_cn: 超前于服务器
zh_tw: 超前伺服器

source: Alert
ja: アラート
ko_kr: 알림
zh_cn: 警报
zh_tw: 警示

source: Alert Reports Frequency
ja: アラートレポート頻度
ko_kr: 알림 보고서 빈도
zh_cn: 警报报告频率
zh_tw: 警示報告頻率

source: Alerts to plugin/theme vulnerabilities. Shield can then automatically upgrade as updates become available.
ja: プラグイン/テーマの脆弱性に関するアラート。Shield は更新が利用可能になると自動的にアップグレードできます。
ko_kr: 플러그인/테마 취약점에 대한 알림입니다. Shield는 업데이트가 제공되면 자동으로 업그레이드할 수 있습니다.
zh_cn: 警报插件/主题漏洞。Shield 随后可以在更新可用时自动升级。
zh_tw: 外掛/佈景主題漏洞警示。Shield 可以在更新可用時自動升級。

source: Algorithm not supported
ja: サポートされていないアルゴリズム
ko_kr: 지원되지 않는 알고리즘
zh_cn: 不支持的算法
zh_tw: 不支援的演算法

source: Align Shield
ja: Shield を整合
ko_kr: Shield 정렬
zh_cn: 对齐 Shield
zh_tw: 對齊 Shield

source: All MFA providers removed from user with ID %s.
ja: ID %s のユーザーからすべての MFA プロバイダーを削除しました。
ko_kr: ID %s인 사용자의 모든 MFA 제공자가 제거되었습니다.
zh_cn: 已从 ID 为 %s 的用户移除所有多因素认证提供商。
zh_tw: 已從 ID 為 %s 的使用者移除所有多因素驗證提供者。

source: All User Roles Available On This Site
ja: このサイトで利用可能なすべてのユーザーロール
ko_kr: 이 사이트에서 사용 가능한 모든 사용자 역할
zh_cn: 此站点上所有可用的用户角色
zh_tw: 此網站上所有可用的使用者角色

source: All User Roles Subject To Email Authentication
ja: メール認証の対象となるすべてのユーザー権限
ko_kr: 이메일 인증이 적용되는 모든 사용자 역할
zh_cn: 所有需要电子邮件身份验证的用户角色
zh_tw: 所有受電子郵件驗證約束的使用者角色

source: All WP Site Activity
ja: すべての WP サイトアクティビティ
ko_kr: 모든 WP 사이트 활동
zh_cn: 所有 WP 站点活动
zh_tw: 所有 WP 網站活動

source: All WordPress Core files appear to be clean and unmodified.
ja: すべての WordPress コアファイルはクリーンで未変更のようです。
ko_kr: 모든 워드프레스 코어 파일이 깨끗하고 수정되지 않은 것으로 보입니다.
zh_cn: 所有 WordPress 核心文件均干净且未修改。
zh_tw: 所有 WordPress 核心檔案似乎都是乾淨且未經修改的。

source: All access to this website is therefore restricted.
ja: したがって、この Web サイトへのすべてのアクセスは制限されています。
ko_kr: 따라서 이 웹사이트에 대한 모든 액세스가 제한됩니다.
zh_cn: 因此对此网站的所有访问均受到限制。
zh_tw: 因此,對此網站的所有存取都受到限制。

source: All access to your site is blocked.
ja: サイトへのすべてのアクセスがブロックされています。
ko_kr: 사이트에 대한 모든 액세스가 차단되었습니다.
zh_cn: 对您站点的所有访问均已被拦截。
zh_tw: 所有對您網站的存取都已封鎖。

source: All attempts to verify Shield Pro license have failed.
ja: Shield Pro ライセンスの検証試行がすべて失敗しました。
ko_kr: Shield Pro 라이선스 확인 시도가 모두 실패했습니다.
zh_cn: 所有验证 Shield Pro 许可证的尝试均已失败。
zh_tw: 所有驗證 Shield Pro 授權的嘗試均已失敗。

source: All available plugin updates have been applied.
ja: 利用可能なすべてのプラグイン更新が適用されました。
ko_kr: 사용 가능한 모든 플러그인 업데이트가 적용되었습니다.
zh_cn: 所有可用的插件更新已应用。
zh_tw: 所有可用的外掛更新已套用。

source: All available theme updates have been applied.
ja: 利用可能なすべてのテーマ更新が適用されました。
ko_kr: 사용 가능한 모든 테마 업데이트가 적용되었습니다.
zh_cn: 所有可用的主题更新已应用。
zh_tw: 所有可用的佈景主題更新已套用。

source: All characters will be treated as case-insensitive.
ja: すべての文字は大文字小文字を区別せずに処理されます。
ko_kr: 모든 문자는 대소문자를 구분하지 않고 처리됩니다.
zh_cn: 所有字符将被视为不区分大小写。
zh_tw: 所有字元將被視為不區分大小寫。

source: All custom event keys must be strings, lowercase, length 10-50, prefixed with 'custom_', and contain only letters and underscores.
ja: すべてのカスタムイベントキーは文字列で、小文字、長さ 10-50、「custom_」で始まり、文字とアンダースコアのみを含む必要があります。
ko_kr: 모든 사용자 지정 이벤트 키는 문자열이어야 하며, 소문자로 작성되고, 길이는 10-50자이며, 'custom_'으로 시작하고, 문자와 밑줄만 포함해야 합니다.
zh_cn: 所有自定义事件键必须是字符串、小写、长度 10-50、以"custom_"为前缀，并且仅包含字母和下划线。
zh_tw: 所有自訂事件鍵值都必須是字串、小寫、長度 10-50、以「custom_」為前綴,且僅包含字母與底線。

source: All custom events must supply a 'name' as a string within the 'strings' array.
ja: すべてのカスタムイベントは、「strings」配列内に文字列として「name」を提供する必要があります。
ko_kr: 모든 사용자 지정 이벤트는 'strings' 배열 내에 문자열로 'name'을 제공해야 합니다.
zh_cn: 所有自定义事件必须在"strings"数组中提供字符串形式的"name"。
zh_tw: 所有自訂事件都必須在「strings」陣列中提供一個字串形式的「name」。

source: All custom events must supply an array of strings with key 'audit' to be displayed in the Activity Log to describe the event.
ja: すべてのカスタムイベントは、イベントを説明するためにアクティビティログに表示されるキー「audit」を持つ文字列の配列を提供する必要があります。
ko_kr: 모든 사용자 지정 이벤트는 활동 로그에 표시될 이벤트를 설명하기 위해 'audit' 키와 함께 문자열 배열을 제공해야 합니다.
zh_cn: 所有自定义事件必须提供带有键"audit"的字符串数组，以便在活动日志中显示以描述该事件。
zh_tw: 所有自訂事件都必須提供一個字串陣列,其中包含鍵值「audit」,以便在活動記錄中顯示事件描述。

source: All custom events must supply an array of strings with key 'strings'.
ja: すべてのカスタムイベントは、キー「strings」を持つ文字列の配列を提供する必要があります。
ko_kr: 모든 사용자 지정 이벤트는 'strings' 키와 함께 문자열 배열을 제공해야 합니다.
zh_cn: 所有自定义事件必须提供带有键"strings"的字符串数组。
zh_tw: 所有自訂事件都必須提供一個字串陣列,其中包含鍵值「strings」。

source: All emails, usernames, or user IDs entered here will always be Security Admins.
ja: ここに入力されたすべてのメール、ユーザー名、またはユーザー ID は、常にセキュリティ管理者になります。
ko_kr: 여기에 입력된 모든 이메일, 사용자 이름 또는 사용자 ID는 항상 Security Admin이 됩니다.
zh_cn: 此处输入的所有电子邮件、用户名或用户 ID 将始终是安全管理员。
zh_tw: 此處輸入的所有電子郵件、使用者名稱或使用者 ID 將始終是安全性管理員。

source: All installed plugins appear to be active and in-use.
ja: インストールされているすべてのプラグインは有効で使用中のようです。
ko_kr: 설치된 모든 플러그인이 활성화되어 사용 중인 것으로 보입니다.
zh_cn: 所有已安装的插件均已启用且正在使用。
zh_tw: 所有已安裝的外掛似乎都處於啟用且使用中狀態。

source: All installed themes appear to be active and in-use.
ja: インストールされているすべてのテーマは有効で使用中のようです。
ko_kr: 설치된 모든 테마가 활성화되어 사용 중인 것으로 보입니다.
zh_cn: 所有已安装的主题均已启用且正在使用。
zh_tw: 所有已安裝的佈景主題似乎都處於啟用且使用中狀態。

source: All new passwords are required to be be of high strength.
ja: すべての新しいパスワードは高強度であることが必須です。
ko_kr: 모든 새 비밀번호는 높은 강도를 가져야 합니다.
zh_cn: 所有新密码都必须具有高强度。
zh_tw: 所有新密碼都必須具備高強度。

source: All password policies are disabled.
ja: すべてのパスワードポリシーが無効化されています。
ko_kr: 모든 비밀번호 정책이 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 所有密码策略均已禁用。
zh_tw: 所有密碼政策均已停用。

source: All passwords that a user sets must meet this minimum strength.
ja: ユーザーが設定するすべてのパスワードは、この最小強度を満たす必要があります。
ko_kr: 사용자가 설정하는 모든 비밀번호는 이 최소 강도를 충족해야 합니다.
zh_cn: 用户设置的所有密码必须满足此最低强度。
zh_tw: 使用者設定的所有密碼都必須符合此最低強度。

source: All paths are relative to your WordPress installation directory.
ja: すべてのパスは WordPress インストールディレクトリからの相対パスです。
ko_kr: 모든 경로는 워드프레스 설치 디렉터리를 기준으로 합니다.
zh_cn: 所有路径均相对于您的 WordPress 安装目录。
zh_tw: 所有路徑都相對於您的 WordPress 安裝目錄。

source: All plugin & theme files appear to be valid.
ja: すべてのプラグイン & テーマファイルは有効なようです。
ko_kr: 모든 플러그인 및 테마 파일이 유효한 것으로 보입니다.
zh_cn: 所有插件和主题文件均有效。
zh_tw: 所有外掛與佈景主題檔案似乎都有效。

source: All restrictions imposed by the Security Admin module have been lifted.
ja: Security Admin モジュールによって課されたすべての制限が解除されました。
ko_kr: Security Admin 모듈에서 부과한 모든 제한이 해제되었습니다.
zh_cn: 安全管理员模块施加的所有限制已被解除。
zh_tw: 安全性管理員模組施加的所有限制已解除。

source: All rules have been deactivated
ja: すべてのルールが無効化されました
ko_kr: 모든 규칙이 비활성화되었습니다
zh_cn: 所有规则已停用
zh_tw: 所有規則已停用

source: All sections use a simple grading system from A - F, where A is best, and F is worst.
ja: すべてのセクションは A から F までのシンプルな評価システムを使用しており、A が最良、F が最悪です。
ko_kr: 모든 섹션은 A부터 F까지의 간단한 등급 시스템을 사용하며, A가 최상이고 F가 최하입니다.
zh_cn: 所有部分使用简单的 A - F 评分系统,其中 A 为最佳,F 为最差。
zh_tw: 所有區段使用從 A 到 F 的簡單評分系統,其中 A 為最佳,F 為最差。

source: All security protection offered by Shield is completely disabled.
ja: Shield が提供するすべてのセキュリティ保護が完全に無効になっています。
ko_kr: Shield가 제공하는 모든 보안 보호가 완전히 비활성화되었습니다.
zh_cn: Shield 提供的所有安全防护已完全禁用。
zh_tw: Shield 提供的所有安全性防護已完全停用。

source: All users will be required to verify their login by email-based two-factor authentication.
ja: すべてのユーザーは、メールベースの 2 要素認証によってログインを確認する必要があります。
ko_kr: 모든 사용자는 이메일 기반 2단계 인증으로 로그인을 확인해야 합니다.
zh_cn: 所有用户都需要通过基于邮箱的双因素认证来验证其登录。
zh_tw: 所有使用者都必須透過基於電子郵件的雙因素驗證來驗證其登入。

source: Allow Any User
ja: すべてのユーザーを許可
ko_kr: 모든 사용자 허용
zh_cn: 允许任何用户
zh_tw: 允許任何使用者

source: Allow Any User To Turn-On Two-Factor Authentication By Email
ja: すべてのユーザーがメールによる 2 要素認証を有効化できるようにする
ko_kr: 모든 사용자가 이메일을 통한 2단계 인증을 활성화하도록 허용
zh_cn: 允许任何用户启用电子邮件双因素身份验证
zh_tw: 允許任何使用者開啟電子郵件雙因素驗證

source: Allow Any User To Turn-On Two-Factor Authentication By Email.
ja: すべてのユーザーがメールによる 2 要素認証を有効化できるようにします。
ko_kr: 모든 사용자가 이메일을 통한 2단계 인증을 활성화하도록 허용합니다.
zh_cn: 允许任何用户启用电子邮件双因素身份验证。
zh_tw: 允許任何使用者開啟電子郵件雙因素驗證。

source: Allow Automated Import And Export Of Options On This Site
ja: このサイトでのオプションの自動インポートとエクスポートを許可
ko_kr: 이 사이트에서 옵션 자동 가져오기 및 내보내기 허용
zh_cn: 允许在此站点上自动导入和导出选项
zh_tw: 允許在此網站自動匯入與匯出選項

source: Allow Backup Codes
ja: バックアップコードを許可
ko_kr: 백업 코드 허용
zh_cn: 允许备份代码
zh_tw: 允許備份代碼

source: Allow Email Override
ja: メール上書きを許可
ko_kr: 이메일 재정의 허용
zh_cn: 允许邮箱覆盖
zh_tw: 允許電子郵件地址覆寫

source: Allow Email Override Of Admin Access Restrictions
ja: 管理者アクセス制限のメール上書きを許可
ko_kr: 관리자 액세스 제한에 대한 이메일 재정의 허용
zh_cn: 允许邮箱覆盖管理员访问限制
zh_tw: 允許電子郵件覆寫管理員存取限制

source: Allow Export
ja: エクスポートを許可
ko_kr: 내보내기 허용
zh_cn: 允许导出
zh_tw: 允許匯出

source: Allow Import Of Options To, And Export Of Options From, This Site
ja: このサイトへのオプションのインポートとこのサイトからのオプションのエクスポートを許可
ko_kr: 이 사이트로 옵션 가져오기 및 이 사이트에서 옵션 내보내기 허용
zh_cn: 允许导入选项到此站点以及从此站点导出选项
zh_tw: 允許從此網站匯入選項與匯出選項

source: Allow Manual User Suspension
ja: 手動ユーザー停止を許可
ko_kr: 수동 사용자 정지 허용
zh_cn: 允许手动暂停用户
zh_tw: 允許手動停權使用者

source: Allow Passkeys
ja: Passkeyを許可
ko_kr: 패스키 허용
zh_cn: 允许通行密钥
zh_tw: 允許通行金鑰

source: Allow Registration Of Passkeys
ja: パスキーの登録を許可
ko_kr: 패스키 등록 허용
zh_cn: 允许注册 Passkey
zh_tw: 允許註冊通行金鑰

source: Allow Registration Of Passkeys.
ja: パスキーの登録を許可します。
ko_kr: 패스키 등록을 허용합니다.
zh_cn: 允许注册 Passkey。
zh_tw: 允許註冊通行金鑰。

source: Allow Users To Generate A Backup Code
ja: ユーザーがバックアップコードを生成することを許可
ko_kr: 사용자가 백업 코드를 생성할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许用户生成备用代码
zh_tw: 允許使用者產生備用代碼

source: Allow Users To Register Passkeys
ja: ユーザーがパスキーを登録することを許可
ko_kr: 사용자가 패스키를 등록할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许用户注册 Passkey
zh_tw: 允許使用者註冊 Passkey

source: Allow Users To Use Google Authenticator
ja: ユーザーが Google Authenticator を使用することを許可
ko_kr: 사용자가 Google Authenticator를 사용할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许用户使用 Google Authenticator
zh_tw: 允許使用者使用 Google Authenticator

source: Allow Visitors To Unblock Their IP
ja: 訪問者が自分の IP をブロック解除することを許可
ko_kr: 방문자가 IP 차단을 해제할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许访客解除拦截其 IP
zh_tw: 允許訪客解除封鎖其 IP 位址

source: Allow Yubikey OTP
ja: Yubikey OTP を許可
ko_kr: Yubikey OTP 허용
zh_cn: 允许 Yubikey OTP
zh_tw: 允許 Yubikey OTP

source: Allow Yubikey Registration For One Time Passwords
ja: ワンタイムパスワードの Yubikey 登録を許可
ko_kr: 일회용 비밀번호를 위한 Yubikey 등록 허용
zh_cn: 允许为一次性密码注册 Yubikey
zh_tw: 允許註冊 Yubikey 一次性密碼

source: Allow the use of verification emails to override and switch off the Security Admin restrictions.
ja: 確認メールを使用して Security Admin 制限を上書きおよび無効化できるようにします。
ko_kr: 확인 이메일을 사용하여 Security Admin 제한을 재정의하고 해제할 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许使用验证邮件覆盖并关闭安全管理员限制。
zh_tw: 允許使用驗證電子郵件來覆寫並關閉安全性管理員限制。

source: Allow users to generate a backup 2FA login code.
ja: ユーザーがバックアップ 2FA ログインコードを生成することを許可します。
ko_kr: 사용자가 백업 2FA 로그인 코드를 생성할 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许用户生成备用 2FA 登录代码。
zh_tw: 允許使用者產生備用雙因素驗證登入代碼。

source: Allow users to generate a backup code that can be used to login if MFA factors are unavailable.
ja: MFA 要素が利用できない場合にログインに使用できるバックアップコードをユーザーが生成することを許可します。
ko_kr: MFA 요소를 사용할 수 없는 경우 로그인에 사용할 수 있는 백업 코드를 사용자가 생성할 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许用户生成备用代码,当多因素认证方式不可用时可用于登录。
zh_tw: 允許使用者產生備用代碼,可在多因素驗證因素無法使用時用於登入。

source: Allow users to register Passkeys & FIDO2-compatible devices to complete their WordPress login.
ja: ユーザーがパスキーと FIDO2 互換端末を登録して WordPress ログインを完了することを許可します。
ko_kr: 사용자가 패스키 및 FIDO2 호환 장치를 등록하여 워드프레스 로그인을 완료할 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许用户注册 Passkey 和 FIDO2 兼容设备以完成 WordPress 登录。
zh_tw: 允許使用者註冊 Passkey 與 FIDO2 相容裝置以完成 WordPress 登入。

source: Allow visitors blocked by the plugin to automatically unblock themselves.
ja: プラグインによってブロックされた訪問者が自動的にブロックを解除することを許可します。
ko_kr: 플러그인에 의해 차단된 방문자가 자동으로 차단을 해제할 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许被插件拦截的访客自动解除拦截。
zh_tw: 允許被外掛封鎖的訪客自動解除封鎖。

source: Allows for permission and restriction of all resources loaded on your site.
ja: サイトに読み込まれるすべてのリソースの許可と制限を可能にします。
ko_kr: 사이트에 로드되는 모든 리소스의 권한 및 제한을 허용합니다.
zh_cn: 允许对站点上加载的所有资源进行权限设置和限制。
zh_tw: 允許對您網站上載入的所有資源進行權限設定與限制。

source: Allows us to gather information on statistics and features in-use across our client installations.
ja: クライアントインストール全体で使用されている統計情報と機能に関する情報を収集できます。
ko_kr: 클라이언트 설치 전반에 걸쳐 사용 중인 통계 및 기능에 대한 정보를 수집할 수 있습니다.
zh_cn: 允许我们收集客户端安装中使用的统计数据和功能信息。
zh_tw: 允許我們收集客戶安裝中使用的統計資料與功能資訊。

source: Allows us to gather information on statistics and features in-use across our client installations. This information is strictly anonymous and contains no personally, or otherwise, identifiable data.
ja: クライアントインストール全体で使用されている統計情報と機能に関する情報を収集できます。この情報は厳密に匿名であり、個人を特定できるデータやその他の識別可能なデータは含まれていません。
ko_kr: 클라이언트 설치 전반에 걸쳐 사용 중인 통계 및 기능에 대한 정보를 수집할 수 있습니다. 이 정보는 엄격하게 익명이며 개인적으로 또는 기타 방식으로 식별 가능한 데이터를 포함하지 않습니다.
zh_cn: 允许我们收集客户端安装中使用的统计数据和功能信息。此信息严格匿名,不包含任何个人或其他可识别数据。
zh_tw: 允許我們收集客戶安裝中使用的統計資料與功能資訊。此資訊完全匿名,不包含任何個人或其他可識別的資料。

source: Allows you to better control user sessions on your site and expire idle sessions and prevent account sharing.
ja: サイト上のユーザーセッションをより適切に制御し、アイドル状態のセッションを期限切れにし、アカウント共有を防ぐことができます。
ko_kr: 사이트의 사용자 세션을 더 잘 제어하고 유휴 세션을 만료시키며 계정 공유를 방지할 수 있습니다.
zh_cn: 允许您更好地控制站点上的用户会话,使空闲会话过期并防止账户共享。
zh_tw: 讓您更好地控制網站上的使用者工作階段,並使閒置工作階段過期及防止帳號共用。

source: Also Test Cookie Values In Firewall Tests
ja: ファイアウォールテストで Cookie 値もテスト
ko_kr: 방화벽 테스트에서 쿠키 값도 테스트
zh_cn: 在防火墙测试中也测试 Cookie 值
zh_tw: 在防火牆測試中也測試 Cookie 值

source: Altering certain options has been restricted by your WordPress security administrator.
ja: 特定のオプションの変更は WordPress セキュリティ管理者によって制限されています。
ko_kr: 특정 옵션 변경이 워드프레스 보안 관리자에 의해 제한되었습니다.
zh_cn: 您的 WordPress 安全管理员已限制更改某些选项。
zh_tw: 您的 WordPress 安全性管理員已限制變更某些選項。
